# ვარდისუბნის სკოლის მოსწავლეთა ელფოსტები

## II კლასი

| სახელი | გვარი | მეილი |
|---|---|---|
| ᲐᲜᲓᲠᲘᲐ | ᲑᲐᲠᲓᲐᲜᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | andria380@din.ge |
| ᲜᲘᲙᲝᲚᲝᲖᲘ | ᲑᲐᲥᲠᲐᲫᲔ | niko247@din.ge |
| ᲜᲘᲙᲝᲚᲝᲖᲘ | ᲑᲐᲮᲑᲐᲮᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | niko604@din.ge |
| ᲜᲘᲜᲝ | ᲑᲔᲠᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | nino904@din.ge |
| ᲘᲠᲐᲙᲚᲘ | ᲑᲝᲠᲫᲘᲙᲘᲫᲔ | ika493@din.ge |
| ᲔᲚᲔᲜᲐ | ᲗᲣᲨᲘᲨᲕᲘᲚᲘ | ele102@din.ge |
| ᲜᲘᲙᲝᲚᲝᲖᲘ | ᲘᲠᲘᲐᲣᲚᲘ | niko541@din.ge |
| ᲐᲜᲐᲛᲐᲠᲘᲐ | ᲙᲝᲑᲘᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | anamaria653@din.ge |
| ᲜᲘᲐ | ᲛᲐᲠᲒᲐᲚᲘᲢᲐᲨᲘᲚᲘ | nia839@din.ge |
| ᲛᲐᲮᲔᲘ | ᲛᲝᲠᲔᲒᲝᲠᲘ | makhey151@din.ge |
| ᲐᲚᲔᲥᲡᲐᲜᲓᲠᲔ | ᲡᲝᲖᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | alex382@din.ge |
| ᲜᲘᲐ | ᲡᲣᲛᲑᲐᲫᲔ | nia490@din.ge |
| ᲚᲣᲙᲐ | ᲥᲔᲠᲐᲣᲚᲘ | luka939@din.ge |
| ᲑᲐᲠᲑᲐᲠᲔ | ᲧᲐᲠᲐᲣᲚᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | barbare543@din.ge |
| ᲛᲐᲗᲔ | ᲧᲐᲠᲐᲣᲚᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | mate229@din.ge |

## III კლასი

| სახელი | გვარი | მეილი |
|---|---|---|
| ᲜᲘᲜᲘ | ᲐᲠᲫᲔᲜᲐᲫᲔ | nini726@din.ge |
| ᲛᲐᲗᲔ | ᲑᲐᲩᲘᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | mate883@din.ge |
| ᲔᲓᲘ | ᲑᲐᲮᲑᲐᲮᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | edi024@din.ge |
| ᲚᲣᲙᲐ | ᲑᲐᲮᲑᲐᲮᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | luka692@din.ge |
| ᲓᲐᲕᲘᲗᲘ | ᲒᲚᲣᲠᲫᲘᲫᲔ | dato970@din.ge |
| ᲗᲔᲛᲣᲠᲘ | ᲗᲣᲨᲘᲨᲕᲘᲚᲘ | temo904@din.ge |
| ᲛᲐᲠᲘᲐᲛᲘ | ᲙᲝᲑᲘᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | mari969@din.ge |
| ᲐᲜᲐᲛᲐᲠᲘᲐ | ᲚᲔᲒᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | anamaria681@din.ge |
| ᲜᲘᲜᲘ | ᲛᲐᲠᲒᲐᲚᲘᲢᲐᲨᲘᲚᲘ | nini901@din.ge |
| ᲜᲘᲙᲝᲡ | ᲛᲣᲖᲔᲜᲘᲢᲝᲕᲘ | nikos771@din.ge |
| ᲜᲘᲙᲝᲚᲝᲖᲘ | ᲛᲣᲠᲕᲔᲚᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | niko932@din.ge |
| ᲜᲘᲙᲝᲚᲝᲖ | ᲝᲑᲚᲘᲨᲕᲘᲚᲘ | niko357@din.ge |
| ᲡᲐᲑᲐ | ᲡᲣᲛᲑᲐᲫᲔ | saba189@din.ge |
| ᲐᲚᲔᲥᲡᲐᲜᲓᲠᲔ | ᲧᲐᲠᲐᲣᲚᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | alex354@din.ge |
| ᲚᲘᲖᲘ | ᲧᲐᲠᲐᲣᲚᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | lizi715@din.ge |
| ᲚᲘᲖᲘ | ᲧᲐᲠᲐᲣᲚᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | lizi510@din.ge |
| ᲘᲠᲐᲙᲚᲘ | ᲪᲘᲪᲘᲨᲕᲘᲚᲘ | ika024@din.ge |
| ᲑᲐᲠᲑᲐᲠᲔ | ᲬᲘᲙᲚᲐᲣᲠᲘ | barbare810@din.ge |
| ᲐᲜᲐᲡᲢᲐᲡᲘᲐ | ᲯᲐᲨᲘᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | taso265@din.ge |
| ᲜᲘᲙᲝᲚᲝᲖ | ᲯᲐᲨᲘᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | niko501@din.ge |
| ᲜᲘᲙᲝᲚᲝᲖᲘ | ᲯᲐᲨᲘᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | niko632@din.ge |
| ᲑᲐᲠᲑᲐᲠᲔ | ᲯᲐᲨᲘᲢᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | barbare560@din.ge |

## IV კლასი

| სახელი | გვარი | მეილი |
|---|---|---|
| ᲐᲜᲐᲡᲢᲐᲡᲘᲐ | ᲛᲐᲠᲒᲐᲚᲘᲢᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | anastasia554@din.ge |
| ᲐᲜᲐᲡᲢᲐᲡᲘᲐ | ᲒᲠᲫᲔᲚᲘᲕᲐᲜᲘᲨᲕᲘᲚᲘ | anastasia719@din.ge |
| ᲐᲜᲐᲡᲢᲐᲡᲘᲐ | ᲯᲐᲨᲘᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | anastasia343@din.ge |
| ᲑᲐᲠᲑᲐᲠᲐ | ᲐᲮᲕᲔᲠᲓᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | barbara423@din.ge |
| ᲒᲘᲝᲠᲒᲘ | ᲜᲐᲮᲣᲪᲠᲘᲨᲕᲘᲚᲘ | giorgi262@din.ge |
| ᲒᲘᲝᲠᲒᲘ | ᲢᲐᲑᲐᲮᲛᲔᲚᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | giorgi462@din.ge |
| ᲒᲘᲝᲠᲒᲘ | ᲑᲐᲥᲠᲐᲫᲔ | giorgi836@din.ge |
| ᲒᲘᲝᲠᲒᲘ | ᲖᲐᲠᲐᲕᲐᲜᲓᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | giorgi221@din.ge |
| ᲗᲝᲛᲐ | ᲛᲐᲠᲒᲐᲚᲘᲢᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | toma592@din.ge |
| ᲗᲝᲠᲜᲘᲙᲔ | ᲐᲖᲜᲐᲠᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | tornike346@din.ge |
| ᲘᲠᲛᲐ | ᲧᲐᲠᲐᲣᲚᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | irma571@din.ge |
| ᲚᲘᲖᲘ | ᲧᲐᲠᲐᲣᲚᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | lizi942@din.ge |
| ᲚᲘᲙᲐ | ᲧᲐᲠᲐᲣᲚᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | lika349@din.ge |
| ᲚᲣᲙᲐ | ᲙᲝᲞᲐᲚᲐᲫᲔ | luka900@din.ge |
| ᲛᲐᲗᲔ | ᲒᲝᲛᲔᲚᲐᲣᲠᲘ | mate146@din.ge |
| ᲛᲐᲘᲐ | ᲑᲐᲮᲑᲐᲮᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | maia856@din.ge |
| ᲛᲐᲘᲙᲝ | ᲧᲐᲠᲐᲣᲚᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | maiko478@din.ge |
| ᲛᲐᲠᲘᲐᲛᲘ | ᲓᲐᲗᲣᲜᲘᲨᲕᲘᲚᲘ | mariami576@din.ge |
| ᲛᲐᲠᲘᲐᲛᲘ | ᲧᲐᲠᲐᲣᲚᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | mariami171@din.ge |
| ᲜᲐᲜᲣᲙᲐ | ᲙᲝᲑᲘᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | nanuka356@din.ge |
| ᲜᲘᲜᲝ | ᲡᲝᲖᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | nino684@din.ge |
| ᲠᲐᲢᲘ | ᲮᲐᲠᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | rati343@din.ge |

## V კლასი

| სახელი | გვარი | მეილი |
|---|---|---|
| ᲐᲚᲔᲥᲡᲐᲜᲓᲠᲔ | ᲙᲝᲑᲘᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | alexandre815@din.ge |
| ᲐᲜᲐ | ᲛᲐᲠᲒᲐᲚᲘᲢᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | ana538@din.ge |
| ᲑᲘᲫᲘᲜᲐ | ᲡᲝᲖᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | bidzina543@din.ge |
| ᲓᲐᲕᲘᲗᲘ | ᲛᲐᲠᲒᲐᲚᲘᲢᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | daviti060@din.ge |
| ᲓᲐᲩᲘ | ᲚᲔᲒᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | dachi288@din.ge |
| ᲔᲚᲔᲜᲔ | ᲛᲔᲖᲕᲠᲘᲨᲕᲘᲚᲘ | elene900@din.ge |
| ᲔᲚᲔᲜᲔ | ᲧᲣᲠᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | elene637@din.ge |
| ᲔᲚᲔᲜᲔ | ᲙᲝᲑᲘᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | elene075@din.ge |
| ᲖᲣᲠᲐᲑᲘ | ᲛᲠᲔᲚᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | zurabi590@din.ge |
| ᲗᲔᲛᲣᲠᲘ | ᲯᲐᲨᲘᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | temuri970@din.ge |
| ᲘᲠᲐᲙᲚᲘ | ᲨᲐᲨᲕᲘᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | irakli556@din.ge |
| ᲙᲝᲜᲡᲢᲐᲜᲢᲘᲜᲔ | ᲧᲐᲠᲐᲣᲚᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | kote447@din.ge |
| ᲚᲘᲖᲘ | ᲬᲘᲗᲔᲚᲐᲣᲠᲘ | lizi805@din.ge |
| ᲛᲐᲗᲔ | ᲛᲐᲠᲒᲐᲚᲘᲢᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | mate404@din.ge |
| ᲛᲐᲠᲘᲐᲛ | ᲖᲐᲠᲐᲕᲐᲜᲓᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | mariam078@din.ge |
| ᲛᲐᲠᲘᲐᲛᲘ | ᲗᲣᲨᲘᲨᲕᲘᲚᲘ | mariami066@din.ge |
| ᲛᲐᲠᲘᲐᲛᲘ | ᲛᲐᲘᲡᲣᲠᲐᲫᲔ | mariami235@din.ge |
| ᲛᲐᲠᲘᲐᲛᲘ | ᲮᲝᲖᲑᲔᲠᲣᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | mariami992@din.ge |
| ნიკოლოზ | ონიკაშვილი | nikoloz771@din.ge |
| ᲜᲘᲙᲝᲚᲝᲖᲘ | ᲑᲐᲮᲑᲐᲮᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | nikolozi991@din.ge |

## VI კლასი

| სახელი | გვარი | მეილი |
|---|---|---|
| ᲐᲜᲐᲡᲢᲐᲡᲘᲐ | ᲑᲐᲠᲓᲐᲜᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | anastasia859@din.ge |
| ᲒᲐᲑᲠᲘᲔᲚᲘ | ᲛᲐᲘᲡᲣᲠᲐᲫᲔ | gabrieli126@din.ge |
| ᲒᲘᲒᲘ | ᲚᲔᲒᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | gigi582@din.ge |
| ᲔᲚᲔᲜᲔ | ᲡᲝᲖᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | elene184@din.ge |
| ᲔᲚᲘᲡᲐᲕᲔᲓ | ᲡᲘᲓᲘᲠᲝᲞᲣᲚᲝ | elisaved099@din.ge |
| ᲕᲐᲮᲝ | ᲒᲚᲣᲠᲫᲘᲫᲔ | vakho435@din.ge |
| ᲖᲐᲖᲐ | ᲤᲐᲠᲔᲨᲘᲨᲕᲘᲚᲘ | zaza418@din.ge |
| ᲖᲔᲖᲕᲐ | ᲮᲣᲪᲘᲨᲕᲘᲚᲘ | zezva690@din.ge |
| ᲗᲐᲙᲝ | ᲑᲐᲮᲑᲐᲮᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | tako606@din.ge |
| ᲗᲐᲛᲐᲠᲘ | ᲚᲔᲒᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | tamari824@din.ge |
| ᲗᲐᲛᲐᲠᲘ | ᲒᲚᲣᲠᲫᲘᲫᲔ | tamari391@din.ge |
| ᲗᲝᲠᲜᲘᲙᲔ | ᲧᲐᲠᲐᲣᲚᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | tornike907@din.ge |
| ᲚᲔᲥᲡᲝ | ᲡᲣᲛᲑᲐᲫᲔ | leqso819@din.ge |
| ᲛᲐᲠᲘᲐᲛ | ᲛᲐᲠᲒᲐᲚᲘᲢᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | mariam939@din.ge |
| ᲛᲐᲠᲘᲐᲛ | ᲙᲔᲠᲔᲡᲔᲚᲘᲫᲔ | mariam381@din.ge |
| ᲛᲐᲠᲘᲐᲛᲘ | ᲗᲣᲨᲘᲨᲕᲘᲚᲘ | mariami217@din.ge |
| ᲜᲐᲗᲘᲐ | ᲮᲐᲕᲐᲖᲣᲠᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | natia143@din.ge |
| ᲜᲔᲡᲢᲐᲜᲘ | ᲒᲝᲓᲔᲠᲫᲘᲨᲕᲘᲚᲘ | nestani367@din.ge |
| ᲜᲘᲙᲝᲚᲝᲖᲘ | ᲑᲐᲮᲑᲐᲮᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | nikolozi734@din.ge |
| ᲜᲘᲙᲝᲚᲝᲖᲘ | ᲗᲣᲨᲘᲨᲕᲘᲚᲘ | nikolozi905@din.ge |
| ᲜᲘᲜᲝ | ᲑᲐᲮᲑᲐᲮᲐᲨᲕᲘᲚᲘ | nino108@din.ge |
| ᲡᲐᲜᲓᲠᲝ | ᲡᲣᲛᲑᲐᲫᲔ | sandro849@din.ge |
| ᲨᲝᲗᲘᲙᲝ | ᲙᲝᲑᲐᲮᲘᲫᲔ | shotiko959@din.ge |

## № 6 სკოლა — IV კლასი

| სახელი | გვარი | მეილი |
|---|---|---|
| ᲗᲝᲠᲜᲘᲙᲔ | ᲩᲝᲒᲐᲫᲔ | toko174@din.ge |
| ᲚᲘᲚᲔ | ᲛᲐᲘᲡᲣᲠᲐᲫᲔ | lile562@din.ge |
| ᲛᲐᲠᲘᲐᲛᲘ | ᲐᲜᲗᲐᲣᲠᲘᲫᲔ | mariam385@din.ge |
| ᲜᲘᲜᲘ | ᲛᲔᲡᲮᲘᲨᲕᲘᲚᲘ | nini062@din.ge |
| ᲠᲝᲛᲐ | ᲙᲐᲚᲐᲨᲜᲘᲙᲝᲕᲘ | roma420@din.ge |

